Eu estou gostando muito aprender sobre novas tecnologias, especialmente sobre inteligência artificial.

segue abaxo os tópicos e subtópicos dos assuntos que aprendi durante a realização do projeto.

*Processamento de linguagem natural.
- Conceitos de processamento de linguagem natural.
- Capacidades de processamento de liguagem natural no Azure.
- Reconhecendo quando o processamento de linguagem natural e a IA conversacional podem ser usados.
- Identifique os serviços de IA do Azure que incluem processamento de linguagem natural.
- Usando a análise de texto para mim mesmo.

* Processamento de linguagem natural e IA conversacional no Azure.
- liguagem
- NER (Reconhecimento de Entidade Nomeada)
- Detecção de PII e PHI
- Detecção de idioma
- Análise de Sentimentos
- Respostas a perguntas
- Fala
---- Texto para fala
---- Conversão da fala para texto
---- Tradução de fala
- Tradução
---- Tradução do texto
---- Tradução de documentos
---- Tradução personalizada

* Capacidades de processamento de liguagem natural no Azure.
- Analise do texto
---- Idioma Predominante:
---- Sentimento:
---- Frases-chave:
---- Entidades:

* Resposta a perguntas
- Definir uma base de conhecimento de pares de perguntas e respostas:
---- Ao inserir perguntas e respostas
---- De um documento de perguntas frequentes existente
---- Usando bate-papo integrado

* Serviço de bot do Azure
- Plataforma baseada em nuvem para desenvolvimento e gerenciamento de bots
- integração com AI Language e outros serviços
- Conectividade através de vários canais

* Compreensão da linguagem coloquial
- Declaração
- Entidade
- Intencional

* Reconhecimento e síntese de fala
- Uso dos recursos de fala para texto do serviço Fala para transcrever fala audível em texto.
- Uso dos recursos de conversão de texto em fala do Serviço de Fala para gerar fala audível a partir de texto.


